好漂亮…
きれい…
真的好漂亮
本当にきれい
好想要更多Crystal啊
クリスタルもっとほしいな
想要的话抢过来不就行了
ほしいならうばっちゃえばいいじゃん
将Precure打倒抢走Crystal
プリキュアをたおしてクリスタルをうばう
一石二鸟啊
一石二鳥よ
就应该这样做
そうすべきです
你可是自我之王的女儿
あなたはキングジコチューさまのむすめなのですから
是啊
そうね
不过光是抢太无趣了
でもただうばうだけじゃおもしろくないわ
因为对手是爱
だって相手はマナだもの
得有趣点才行
楽しくやらなきゃね
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
赌上Crystal！自我中心的比赛！
成为安下落线索的Crystal一共有5个
アンの行方の手がかりとなるクリスタルは全部で５つだ
已经收齐了其中4个
そのうち４つがそろった
剩下的一个还在Regina手里
のこり１つはレジーナさんが持っています
要想办法从Regina那里抢回来
なんとかして　レジーナからクリスタルを取り返さないと
唔
う～ん
怎么了？
どうしたんだい？
可以的话我不想和Regina战斗
できればレジーナとは戦いたくないなぁ
请求她归还Crystal怎么样
クリスタルを返してくださいとたのんでみてはいかがでしょう
如果她是提出请求就会交出来的人就不会这么费事了
たのんでわたしてくれるような相手だったら苦労しないわ
没有不战斗就能得到Crystal的方法吗
戦わずにクリスタルを手に入れられる方法ってないのかなぁ？
有哦
あるよ！
嗨 爱
ハーイ　マナ
Regina
レジーナ！
Yahoo 小愛
ヤッホー　アイちゃん
其他的Crystal也很好看呢
ほかのクリスタルもきれいだわ
这些我也好想要啊
あたしもこれほしいなぁ
所以爱 来比赛吧
だからマナゲームやろう！
比赛？
ゲーム？
对 赌上5个Crystal用比赛决定胜负
そう　５つのクリスタルをかけてゲームで勝負するの
然后赢的人能得到全部的Crystal
で　勝ったほうがクリスタルを全部もらえる
怎么样？
どう？
比赛是怎样的比赛？
ゲームって　どんなゲーム？
那个在开始前好好期待吧
それは始まってからのお楽しみ
好 来比
よし　やろう
爱
マナ！
突然要求比赛太可疑了
ゲームだなんてあやしすぎるわ！
这一定是为了抢Crystal的陷阱
クリスタルをうばうためのワナよ
要是输了 Crystal都会被抢走
もし負けてしまったらすべてのクリスタルをうばわれてしまいます
风险太高了
リスクが高すぎますわ
但是赢了就能不通过战斗得到Crystal
でも勝てば戦わずにクリスタルを手に入れられる
不愧是我的爱 就该这样
さすがあたしのマナ　そうこなくっちゃ！
应该不是普通的比赛 也可能会布下陷阱
たぶんふつうのゲームじゃない　ワナも仕かけられてるかも
但是我想挑战这场比试
でもあたしこの勝負にいどみたい
能帮我吗
協力してくれないかな？
虽然很不安
いろいろ不安はあるけれど
但既然爱说到这份上就参加吧
マナがそこまで言うならやりましょう
让我陪同吧
おつきあいいたしますわ
一定会赢 得到Crystal的
かならず勝ってクリスタルをゲットするわよ！
谢谢大家
ありがとう　みんな
但是有一个担心是
でも１つ心配なのは
比赛后Regina是不是真的打算交出Crystal
ゲームのあと レジーナが本当にクリスタルをわたす気があるのかどうかよ
嗯
うん
赢得比赛的人就能得到全部的Crystal
ゲームに勝ったほうがクリスタルを全部もらえる
Regina 是真的吗
レジーナ　本当だね？
嗯
うん
那来拉钩吧
じゃあ　指切りしよう
什么东西
なに？
遵守约定的证明
やくそくを守る印だよ
约定？
やくそく？
「拉钩上吊一百年不许变」
「指切りげんまん　ウソついたら針1000本飲ます」
Regina 约定好了哦
レジーナやくそくしたよ
约好了
やくそくね
那么前往比赛的世界
それじゃあ　ゲームの世界へ
Let's Go
レッツゴー！
自我中心
ジコチュー！
诶
えっ
大家！
みんな！
扑克王国的骑士啊
トランプ王国の騎士よ
Regina大人没有叫你来
レジーナさまはおまえはよんでいない
大家…
みんな…
好痛痛痛…
アイタタタ…
小愛没事吧
アイちゃんだいじょうぶ
看起来一点事也没有
とってもだいじょうぶみたいです
太好了
よかったぁ
这里是？
ここは？
是我创造的比赛场地哦
あたしが作ったゲームステージだよ
比赛结束前是出不去的
ゲームが終わるまでここから出られないからね
大家 上吧
みんないくよ！
嗯！
うん！
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！DokiDoki Precure！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
Regina和自我中心三人组
レジーナ＆ジコチュートリオさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你们的心跳！
あなたたちのドキドキ取りもどしてみせる！
好啊 让我心跳吧
いいわ　あたしをドキドキさせて～
比赛有三场
ゲームは３つよ
第一场是足球点球大战
第１ゲームはサッカーのＰＫ勝負よ！
加油Sword
がんばれソード！
进 进
入る　入る！
绝对能进
ぜったい入れる
进了！
やったー！
守门就交给我
守りはおまかせください
来
ほらよ
简单就能接住了
余裕でキャッチですわ
足球自我中心
ボールジコチュー！
诶？诶？
えっ？えっ？
进球
ゴール！
等等 球是自我中心实在太卑鄙了
ちょっと！ボールがジゴチューだなんて卑怯だわ！
这么不公平的根本不是比赛
こんな不公平な勝負ありえない！
可以有哦
ありだよ
因为这里是我创造的 我的世界
だってここはあたしが作ったあたしの世界
我就是规则
あたしがルールなんだから
啊 猫倒立着叼着鱼在飞
あっ！ネコが逆立ちしながらお魚くわえてとんでる！
诶
えっ
有破绽
スキあり！
喂 等等！
コラー！待ちなさーい！
等等啦 喂！
待ちなさいったら！コラー！
怎么这样…
そんなぁ…
很遗憾
残念！
下一个是我哦
次はあたしだよ
请来吧
どうぞおいでください
来了哦
いくよ～！
飞了
外れたビィ
自我中心
ジコチュー
球门也是自我中心吗
ゴールもジコチューですの
自我中心
ジッコチューー！
不会让你得逞的
そうはさせませんわ
Love Heart Arrow！
ラブハートアロー！
Precure Rosetta Reflection！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
自我
ジコ
太好了 守住了
やったー！ふせいだ！
自我中心
ジーコチュー！
Rosetta
ロゼッタ！
进球
ゴール！
没事吧
だいじょうぶ？
嗯…
はい…
实在太卑鄙了
卑怯すぎるわ
所以说卑鄙也是可以有的
だから卑怯もありなんだよ
我的比赛里
あたしのゲームはね
这样一来不踢进的话就输了
これでシュートを決めないと負けだわ
Heart加油
ハートがんばって！
来了哦
いくよ！
抱歉
ごめんね！
进了
やったシャル
啊
あっ！
很遗憾
残念
第一场比赛是我们赢了呢
第１ゲームはあたしたちの勝ちね
第二场是保龄球
第２ゲームはボウリングよ
都是全中
オールストライクだビィ
假的吧…
ウソ…
不耍手段也很厉害啊
ふつうにうまい
看见我们的实力了吗
見たかオレたちの実力を
哦呵呵 一直待在保龄球馆里可不光是闲聊哦
オホホ　だてにいつもボウリング場でだべってないわ
为了这一天我们每天都在秘密地练习…
この日のためにひそかにわれわれは日々練習を…
接下来轮到你们了哦
次はあなたたちの番よ
这…这是什么
な…　何 これ
把这些全部打倒才算是全中哦
これ全部たおさないとストライクにならないからね
全部 这有多少啊？
全部って何本あるの？
干吧 只能干了
やろう　やるっきゃない
我先来
わたしからいくわ
正中心！
ど真ん中ですわ
去吧
いっけー！
自我中心
ジコチュー！
诶
えっ
哈哈哈 摔沟了
ハッハッハッ　ガターだ
完全在中间哪里摔沟了
ど真ん中にいったのにガターはないでしょ
没问题哦 在我的规则下
ありよ　あたしのルールではね
怎怎怎…怎么办
どどど…どうするシャル
保龄球输了的话就肯定输了
ボウリングで負けたら負け決定ケル
这样下去Crystal就要被抢走了
このままじゃクリスタルがうばわれてしまうランス
这样Crystal就都是我的了
これでクリスタルはぜ～んぶあたしのもの
大家大家 来来
みんなみんな　ちょっとちょっと
然后 所以 这种感觉…
でね　だから　こういう感じで…
什么啊作战会议吗
なんだ作戦会議か？
垂死挣扎真是难看
悪あがきは見苦しいわ
那么可以吧
それじゃいいわね？
Cure Rosetta出场
キュアロゼッタまいります！
怎…怎么了
な…なんだ？
是古典芭蕾里练就的旋转
クラシックバレエできたえた回転でランス
附加上高速旋转产生的力量
高速回転でいきおいをつけるビィ
来！
はい！
不管扔出什么球都是没用的
どんな球を投げてもムダよ！
Precure Sparkle Sword！
プリキュア　スパークルソード！
挺能干的嘛…
やるじゃない…
但是还有剩的哦
でもまだのこってるわよ
要怎么办？
さぁ　どうする？
我来把剩下的瓶全部击倒
あたしがのこりのピン全部たおしてみせる！
糟了
しまった！
那路线碰不到瓶
そのコースじゃピンに当たらないシャル
赢了
勝ったわ！
小愛？
アイちゃん？
诶
えっ
太好了
やったー！
小愛好厉害
アイちゃんすごい！
好腻害！
しゅごい！
小愛说话了
アイちゃんがしゃべった！
刚才说了吧 「好腻害」
今言ったよね？　「しゅごい」って
说了说了
言った言った！
哇 好腻害
うわ～！しゅごーい！
Sword被小愛传染了
ソード　アイちゃん言葉がうつってるビィ
开始下一场
次いくわよ！
第三场比赛是躲避球
第３ゲームはドッジボールよ
小愛 裁判交给你了
アイちゃん審判よろしくね
若无其事地把小愛的力量封印了
さりげなくアイちゃんのパワーがふうじられたわ
赢了这场比赛的话就是我们赢了
このゲームに勝てばわたしたちの勝ちよ
团队合作加油吧
チームワークでがんばろう！
加油
ファイッオー！
Precure Diamond Shower！
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
哼 挺能干嘛
ふーん　やるわね
哇 好痛…
うわっ！イタタ…
怎…怎么？这场地
な…　なに？このコート
那边的场地滑溜溜的要小心哦
そっちのコートはツルツルすべりやすいから気をつけてねえい！
Heart！
ハート！
安全
セーフ！
接得漂亮
ナイスキャッチシャル！
干嘛磨磨蹭蹭的
なにグズグズやってんだよ
看我马上收拾掉…嗯？
オレがさっさとかたづけてやるよ…うん？
喂 Marmo你碍事了 让开啊
おい　マーモじゃまだ　そこどけよ
嗯？
うーん？
不要 你换个地方啊
イヤよそっちが移動すれば？
抱歉抱歉 手滑了
わりぃわりぃ　手がすべった
没关系 很正常呢 手滑这种事…
いいのよ　あるわよね　手がすべることって…
手滑了！
手がすべったー！
你们！
おまえらー！
啊…
あっ…
好痛…
イタイ…
不…不是故意的 真的
わざとじゃありません　本当です
eRa Marmo都是因为你们躲开了
イーラ　マーモ　おまえたちがよけるからだ！
都是扔球的你的错哦
投げたあなたが悪いのよ
对对
そうだそうだ
什…你们…
な…　おまえら…
你们都不可原谅
もうみんなゆるさない！
好痛好痛
イテッイテッ
火大了！早就看着不顺眼了 你这小丫头
頭きた！　大体前から気にくわなかったのよ　この小娘！
干嘛啊大妈
なによおばさん
我还只是姐姐
わたしはまだお姉さんよ！
在年轻充满活力的我看来就是大妈
ピッチピチにわかいあたしからすればおばさんよ
呃 躲避球呢？
えーっと　ドッジボールは？
对战的对手改变了呢
戦う相手がかわってしまっていますね
这就是自我中心躲避球…
これが自己中ドッジボール…
啊…
あっ…
你们放弃比赛了
試合放棄ね
也就是说…
ということは…
Precure赢了
プリキュアの勝利だビィ
输了？
負けた？
Regina 约好了的
レジーナ　やくそくだよ
把Crystal给我吧
クリスタルをわたして
把Crystal给出去？
クリスタルを…わたす？
Regina？
レジーナ？
不要…
イヤ…
不要
イヤよ
我想要Crystal
あたしクリスタルがほしい！
不想给任何人
ダレにもわたしたくない！
Crystal是扑克王国的宝物
クリスタルはトランプ王国の宝物よ
是为了找到重要的人所必需的东西
大切な人を見つけるために必要なものなの
对我也是必需的
あたしにだって必要だわ
Heart明知你的比赛可能是陷阱
ハートはあなたのゲームがワナかもしれないって分かってた
但是还是相信你所以接受了
でもあなたをしんじて受けたのよ
啊…
あっ…
相信？
しんじて？
是啊 不管我们说什么
そうよ　わたしたちが何を言っても
爱一直都相信着你
マナはあなたをしんじつづけてきたわ
你要背叛这信赖吗？
その信頼をうらぎるのですか？
Regina…
レジーナ…
啊 好麻烦
あぁ～　めんどくせぇな
约定什么的打破不就行了
やくそくなんてやぶっちまえばいいんだろ
可以打破吗
やぶっていいの？
当然可以了
いいに決まってんだろ
想要的东西就要抢过来
ほしいものは力ずくでうばうんだ
碍事的家伙赶走就行了
じゃまするものはけちらせばいいわ
我们是自我中心
わたしたちは自己中
何况你还是自我之王的女儿
ましてあなたはキングジコチューさまのむすめなのですから
是啊 我是自我之王的女儿
そうだわ　あたしはキングジコチューのむすめ
Regina
レジーナ！
管你什么约定朋友 不会交出来的
やくそくでも友達でもわたさない
Crystal是我的东西
クリスタルはあたしのものよ
自我中心
ジコチュー！
自我中心 打倒Precure 抢走Crystal
ジコチュー　プリキュアをたおしてクリスタルをうばって！
自我！
ジコー！
你的东西就是我的东西
おまえのものはオレのもの
全部给我拿来来来来来
全部よこせウララララーイ！
把Crystal交出来
クリスタルをわたしなさい！
不交出来就不能从这里出去
わたさないとここから出られないわよ
绝不给你
ぜったいにわたさない！
这里是自我中心的里面
ここはジコチューの中
用Precure的力量净化的话就能出去了
プリキュアの力で浄化すれば出られるはずよ
去抢Crystal 自我中心
クリスタルをうばうのよ　ジコチュー！
我不客气了
いただきまーす！
Regina 约定不是为了打破而存在的
レジーナ　やくそくはやぶるためにするんじゃない
是用来遵守的啊
守るためにするんだよ！
Precure Lovely Force Arrow！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
Love Love Love…
ラブラブラブ～…
欢迎回来 小愛 大家
おかえり　アイちゃん　みんな
回…回来了
た…　ただいま
Crystal呢？
クリスタルは？
在这里
ここよ！
我就收下这5个Crystal了
クリスタル５つもらったわ
Regina！
レジーナ！
这是
これは！
什…什么
な…　なに
啊
あっ！
啊…
あっ…
Crystal…
クリスタルが…
飞走了…
とんでっちゃった…
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
不好了 Royal Crystal不知道飞去了哪里
大変　ロイヤルクリスタルがどこかに　飛んでっちゃった
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
一定是去了公主大人身边
きっと　王女さまのもとに行ったに違いないわ
好～ 我们也飞去追它吧
よ～し　私たちも飛んで　追いかけよう　トゥー
可 Precure又不能在空中飞
で　プリキュアは　そら　飛べないし
如果我家的自家用直升机可以的话 用它来送你们
うちの自家用ヘリで良かったら　渡ししますわ
果然是有直升机的
やっぱり　ヘリコプター　持ってるんだ
好～ 寻找公主大人 出发！
よ～し　王女さま探しに　出発！
DokiDoki! Precure
ドキドキプリキュア
Crystal的指引！前往公主大人身边！
クリスタルの導き！王女様のもとへ！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ～